לבבל זה כלי שמאפשר לבנות אתרים
ואפליקציות על ידי תיאור בטקסט חופשי. אתם
כותבים לו בשפה רגילה תבנה לי לנדינג פיג
לחברת פינטק עם herוסקשן מוצרים תופס
יצירת קשר והוא פשוט עושה את זה. תראו
דוגמאות
יש לכם פה כל מיני טמפלטים שאתם יכולים
להשתמש בהם. אז למה בחרתי דווקא בלבבל ולא
בכלי אחר? קודם כל הוא מאוד אינטואיטיבי.
אתם מדברים איתו, אתם יכולים גם לעשות
איתו צ'אט. דבר שני יש לו עריכה ויזואלית.
לא רק בקוד, אתם יכולים להגדיל כל מיני
פונטים, להזיז תמונות. דבר שלישי, הוא
מפרסם בקליק אחד וגם אתם יכולים לעשות
אקספורט לכל התוצרים שלו. ודבר רביעי,
התוצאות נראות מקצועיות. בוא נלך לאיזשהו
טמפלט פה.
אתם רואים? זה נראה ממש טוב.
ממש יש פה הכל. זה אינטואטיבי. זה גם יהיה
רספונסיבי.
וואו, איזה יופי.
טוב, אז קודם